E aí
[Música]
é um amigo do canal nação patriota
estamos de volta quero pedir perdão a
vocês aí nossa laje caiu faltou energia
aqui fiquei sem energia então nossa Live
caiu mas já estamos de volta com imagens
ao vivo de São Paulo aonde os
manifestantes estão indo nesse exato
momento para frente da casa do João
Dória Então já peço para você que está
chegando aí compartilhe Nossa Live tava
com duas mil pessoas caiu ou falta de
energia e queda de energia mas já
estamos de volta com a imagem sair dos
manifestantes saíram da Avenida Paulista
olha só a quantidade de pessoas indo
para casa do João Dória o calça apertada
teve também prisão aí de manifestantes
apoiador do presidente Jair Messias
bolsonaro no Ceará irei mostrar tudo
aqui para você então se para venda
imagens aí ao vivo já peço para você
compartilhar compartilhe aí nos grupos
chama todo mundo para cá a pessoal
descendo aí para casa do João Dória
tô saindo da Avenida Paulista olha só a
quantidade de pessoas indo para casa do
calça apertada João Dória colocar
pressão mesmo no governador de São Paulo
aí o povo já tá de saco cheio desses
governadores ditatoriais né E como eu
disse vou mostrar para você é prisões
foram feitas de apoiadores do presidente
no Ceará amando aí do Camilo Santana né
o petista Camilo Santana Então pede para
você compartilhar pessoal compartilhe
estamos ao vivo e
o governador em
E aí
[Aplausos]
O que é Submisso a série A
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
oi oi
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
e não pode falar em ai falou bolso já
sabe não é
como acalmar cachorro
e se [ __ ] filho da [ __ ] hein
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
a cena é poltrona que muita gente Deixou
o carro parado ali perto né muita gente
estava na carreata Deixou o carro aí nós
vamos lá em cima e
E aí
[Aplausos]
[Música]
oi oi oi oi
[Aplausos]
eu vou desligar aqui para deixar a
bateria para quando a gente chegar na na
casa do calça chegar na casa do calça a
gente liga de novo e compartilha aí
galera compartilha pra gente mostrar
para a população
é que o povo tá revoltado por não
aceitar isso povo não aceita mais esse
look down on
com essa atitude Ditadura do governador
João Dória
Oi e ele não vamos parar enquanto você
sabe anunciar a
E aí
o vincar também tá
é porque agora eu tô
a minha franja tava arrumando a casa de
glória porque minha bateria vai cortar
com ela e
é nada só você é um
[Música]
E aí
OK Google ligar o
eu vou aqui os amigos de Curitiba estado
do Paraná problema é burra é
[Música]
E aí
e agora entrar no botar pessoal direto
da página delegado Cavalcante delegado
por força para vocês aqui fica disso
nadamos que estão buscando não é a sua
liberdade e se quantas imagens melhoram
pessoal as imagens do pessoal indo para
casa ali do João Dória quanto
restabelecemos a conexão é estamos
mostrando imagens para você aí do
momento em que a polícia prende
manifestante
o pro bolsonaro em Fortaleza olha só a
quantidade de policiais amando aí do
Camilo Santana a prender manifestantes
inclusive deputados apoiadores do
presidente Jair Messias bolsonaro então
para você ver como as coisas não estão
fáceis né Camilo Santana mandou uma
parada enorme de policiais para prender
deputados estavam ali no meio dos
manifestantes em apoio ao presidente
Jair Messias bolsonaro você tá vendo aí
as imagens a estamos tentando
restabelecer a imagem é da manifestação
indo para casa do João Dori Enquanto
isso você tá vendo aí imagens do momento
em que a polícia militar Amando de
Camilo Santana
o prendeu aí deputados e manifestantes
apoiadores do presidente Jair Messias
bolsonaro
[Aplausos]
e é uma Peça para você compartilhar
E compartilhe que é importante
e a
com os olhos lacrimejando que passamos
chorando né
e é isso aí é assim que acontece quando
você tem uma ditadura né enfim a gente
tá aqui para recortar vou mostrar para
vocês se vocês acompanharem ação do da
PM infelizmente estão aqui cumprindo
ordem né então que cumprindo ordem ou
parte do Governador
E aí
o Senhor que esse senhor de camisa vinho
tenho viu que o filho dele tá lá dentro
do micro-ônibus agora há pouco ele ficou
revoltada aliás se todos nós estamos
revoltados aqui né
e que assim eu aqui
e esse carro aqui tá na frente pessoal
eu carro da Inteligência tá é polícia
disfarçada
a e agora eles eram conduzidos
o recado da daí pela Cidadã
já está se organizando para sair
nós estamos aqui só para repassar a
pessoal estamos aqui em frente à 10ª
região militar certo em frente ao
mercado central no centro de Fortaleza
CE
tô acompanhando aqui na manifestação
pacífica dos cidadãos fortalezenses e
aqui tá ao trabalho do batalhão de
choque da PM cumprindo ordens aqui dos
seus superiores Estão levando detidos
seis Estão levando detidos seis cidadãos
e
e essa região militar é infeliz é região
militar mas aí pelo que ele está
percebendo a polícia tá assim tendo uma
autonomia eles estão podendo atuar
livremente Já jogaram spray de pimenta
aqui em cima dos cidadãos não tá tendo
muita proteção por parte do exército não
é
e aqui está mostrando aqui a população é
eu vou ver aqui ó
a justiça azure nathanne 435 tá falando
que estão Então vamos lá
E aí
E mais uma vez aqueles isso aí apertou o
senhor senhora com todo respeito sangue
saltar essa hein
nós estamos aqui para fazer cumprir a
lei sou inscrito mais uma vez tá bom
para você que está chegando aí agora
momento em que a polícia
e a polícia prendeu Deputado e alguns
apoiadores do presidente Jair Messias
bolsonaro em Fortaleza Amando de Camilo
Santana Esse é o exato momento estamos
mostrando aqui para você com
exclusividade esse momento aonde
apoiadores do presidente Jair Messias
bolsonaro inclusive Deputado é estamos
sendo preso aí pela polícia militar a
mando do Camilo de do Camilo Santana do
PT lá de Fortaleza Então pede para você
compartilhar é importante que você
compartilhe divulgue e se essa Live
estamos restabelecendo aqui também Live
é da onde os manifestantes estão saindo
da Avenida Paulista para casa do João
Dória Quanto isso peço para você
compartilhar se inscreva no canal e
participa
[Música]
em baixo uma foto você tá batendo a
gente ouviu aqui o recado né do acho que
não sei o líder não sei como é que fala
patente dele é deu o recado aqui para a
população tá se dispersarem né batalhão
de choque já em posição o micro-ônibus
ali tá saindo com seis cidadãos que
foram detidos serão quando Oi a bomba
serão detidos certo ali tem uma parte do
cidadão tinha muito mais gente já ouvi
já ouvi a dispersão é só Relembrando nós
estamos aqui ó em frente à 10ª região
militar no centro de Fortaleza em frente
ao mercado central população aqui
revoltada Houve aqui que eles são
falando ó
o estacionada pelo congresso é a
primeira é a primeira e nem com a nossa
Constituição nós temos direito de ir
aonde nós quiser aqui é demais
e daqui é a o desabafo da população
desaba
E aí
e você pode ligar de novo mas a questão
da Constituição não sou advogado mas eu
sei ler a constituição reserva o direito
do cidadão
em qualquer Pan qualquer canto
e reserva-se
o vídeo ou Stop guerra decretado pelo
pelo
o Nacional
a ditadura está tirando o direito do
cidadão Live isso é completamente
inconstitucional um decreto do
governador não pode
e o decreto do governador não pode
passar por cima da lei que a nossa
Constituição está sendo a nossa
Constituição tá sendo rasgada cuspida e
jogada na lata do lixo pelo governador
do estado do Ceará lamentável né
lamentável aí explicação de um cidadão
comum como ele falou ele não é advogado
mas é como ele disse é só saber ler para
entender que o que está sendo feito aqui
é uma arbitrariedade por parte do
Governo do Estado né pessoal ó
e aqui vocês podem reparar é esse senhor
esse senhor que diz cinza ele eu não sei
a patente dele mas ele tava pedindo né
para as pessoas se expressarem mas
claramente a ele quem está liderando
essa missão né infelizmente a polícia né
batalhão de choque eles estão cumprindo
ordem é lamentável né Essa essa esse
cidadão que estão aqui todos eles
defendem a polícia né e agora no momento
desse claramente vendo os nossos
direitos sociais direitos
constitucionais 7 Asus EA polícia não
está do lado da população e
E se eu ver aqui que o pessoal tá
conversando ali vamos lá ali aquela 10ª
região militar pessoal quem Fortaleza
centro de Fortaleza e ali os soldados
Protegendo o acesso ao quartel com é
e sem falar pau cantou e muito viu André
apareceu um remédio aí
E ai meu Deus como é que tá
é engraçado que o vírus não circula nos
ônibus em Fortaleza né o
eu vou te mandar um print da Grécia
aquela caixinha de sopa como se fosse
feito vagabundo ele quem manda nele
nosso recado aí de outro cidadão o
senhor me diga uma coisa pois o Decreto
que diminuíram a circulação de pessoas
na rua o senhor gente percebe que o
autônomo de vidro de vendas seu tempo
seu trabalho prejudicado tá tudo bem eu
tava pescando e levar
e meus dois filhos a esposa o gás Lago
gente tá seco e as fotos para o Camilo
palhaço Ai amor é muito forte ele
decretar para todo mundo ficar em casa
mas você tem que ter um
E como você vai ver tem a família ele é
muito fácil porque que ele passa três
meses sem receber mesmo né você fazer
isso aí que o cidadão aí você proibiu se
tá dando trabalhar eu tenho que
trabalhar de dia para comer de noite e
aí como é que eu faço tá difícil a gente
na verdade ele não é Governador é O
Ditador na verdade no pensamento tirar
um ditador esse aqui é o pensamento dos
pronomes senhor descobri Carlos Seu
Carlos ele vende sorvete né picolé aqui
no centro de Fortaleza viu aí ele tá já
vai endereçar as contas dele para o
Camilo poder pagar É isso aí lá é da 51
milhões de 13 milhões de cearenses nessa
a economia tem que andar junto para
saúde né isso a economia do país do
estado e
a mata meu filho você não sabe o que é
seu filho de manhã se acordar pela manhã
e pedir pão Coração em mim na bolsa sem
ter E aí já que ele faz tempo roubaram
meu coração quero trabalhar daí eu quero
ter o direito de trabalhar ninguém tem
que a gente tava trabalhando né É isso
mesmo é
e infelizmente né E quando tiver escreve
aqui no Brasil não vai te democracia
estão mais lá dois daqui é ficar e ao
Superior Tribunal Federal o ministro O
que é um cara solta o cara que rouba
milhões do Brasil meu pensamento é assim
que é isso aí tu tem que roubar a pouco
tu vai preso por roubar muito vai todos
os valores invertidos né falou Olha aí
você ver né seu Carlos aqui sempre
vendedor mas tá por dentro aqui de muita
coisa mais lúcido do que muita muita
gente por aí E esse cidadãos aqui ele
tem que gostaram dos prédios Pimenta aí
vocês acharam aliás eu te parabenizar
sua pessoa porque em todas as
manifestações você está presente brigada
vendo risco e tudo que nós estamos
correndo o deputado André Fernandes de
igual está aqui na parte
a Cavalcante viu quando a gente tava
assim ok também
é só pedido estou pedindo aumentando
você vai primeiramente da terra por
favor policiais militares de Fortaleza É
uma vergonha né de passar a gente
representa a classe vergonhoso ver o que
esses policiais estão fazendo em
Fortaleza mas você vai me empurrar desse
jeito mesmo obrigado eu vou mas não
empurre obrigada a
e eu vou aqui ó a gente tá sendo
dispensado do literalmente batalhão de
choque aí o cara veio quem tá me
empurrado e só pedir mais aí foi pedindo
com carinho assim empurrando sabe gente
eu tô até agora tava calma até nesse
instante estava calma mas agora me olha
tô correndo porque tô correndo porque eu
tô lendo por quê que foi aconteceu né
e é não sei eu acho que fica chateado
com alguma coisa é
é é
não é mais o cidadão agora consegue né é
pessoal está aqui na página do Delegado
Cavalcante né mostrando para vocês que
tá se passando aqui em frente à 10ª
região militar no centro de Fortaleza a
polícia estava fazendo o trabalho aqui
para dispersar a população que ele rapaz
acabou de ser conduzido também aí para
agora tá vendo imagens de Fortaleza
aonde aonde alguns manifestantes
apoiadores do presidente Jair Messias
bolsonaro foi preso inclusive Deputado
Amanda e Camila São Camilo Santana Você
acabou de ver uma pessoa passar no preso
ali detida então nós vamos com imagens e
Fortaleza nós vamos para Curitiba é ver
também Curitiba que está nas ruas se
manifestando aí
e em favor do presidente Jair Messias
bolsonaro não acredito eu acabei de
fazer um vídeo ao vivo USB e nós
continuamos vai terminar do 20º bib o
abacaxi nós continuamos aqui gente eu
continuo no início da carreata é uma
coisa absurda que acontecendo aqui em
Curitiba a quantidade de gente e de
carro a uma hora atrás eu fiz um vídeo
ao vivo por esse mesmo local eu vou
mudar o lado aqui eu sou o Rodrigo Reis
de Curitiba ajuda a organizar a carreata
hoje aqui com muito feliz com a
quantidade de genes que atendiam mesmo
com a proibição judicial e consta aí que
a gente soube agora de proibição de uma
gestação pelo menos umas 40 mil pessoas
vieram com a rua aqui em Curitiba nessa
carreata gigantesca vou mostrar para
vocês eu estou eu só quero dizer uma
coisa eu tô no mesmo lugar há uma hora
já saiu a carreata aqui na frente da
prefeitura de Curitiba e o povo continua
saindo daqui da Oi para turma aí ó
e tem que ir para rua
E aí
oi oi ó eu sou o tá bravo eu vou mostrar
matando no mesmo lugar da onde nós
saímos e é impressionante gente a
quantidade de casa eu nunca vi isso em
Curitiba os amigos o Rodrigo Reis aí só
com a bandeira de Israel aqui é
impressionante impressionante o povo não
quis saber de decisão judicial que o
governador deixou não deixou fazer a
manifestação o importante é que nós
estamos no mesmo lugar da saída mesmo
lugar da saída e eu como continua aqui ó
ela as famílias aqui ó ó
Olá pessoal continua aqui ó
Oi gente então olha eu tenho carro lá
para baixo nós somos sensível tô na
rótula da prefeitura gente é isso aí
Rodrigo Reis para turma aí ó para todo o
Brasil a uma hora atrás eu estava aqui
na saída da carreata e continua carro
saindo daqui
a agradecer aí é um novo membro do grupo
Paulo Christian obrigado Paulo Christian
seja muito bem-vindo Deus te abençoe
você que está nos assistindo aí agora
você vem imagens de Curitiba agora a
pouco você viu imagens de Fortaleza onde
apoiadores do presidente Jair Messias
bolsonaro foi preso Amanda e do Camilo
Santana Tá então você tá vendo imagem de
Curitiba o super chat está liberado você
pode participar deixa sua mensagem eu
vou tá lendo aqui ao vivo que você não é
escrito aqui no canal é importante que
você se inscreva ações que a sua
inscrição é muito importante para mim
Então se inscreva aí no nosso canal e dá
essa força compartilhe nos grupos vão
chegar duas mil pessoas vamos chegar
duas mil pessoas ao vivo aqui então me
ajude a compartilhar me ajude a chegar a
mais pessoas através desta Live vamos
acompanhar sempre dá o efeito contrário
né acabou dando a maior carreata da
história de Curitiba gente eu tô falando
que você é a mais de uma hora uma hora e
meia eu tava aqui nesse mesmo local quem
vê o vídeo anterior
o motivo daqui de Curitiba aqui olha que
bonito é
[Música]
E aí saia
e não é Prefeito e nem governador te
mando a senhora tá falando a senhora tem
experiência né Tudo bem
o João Maria gente é impressionante
deixa eu virar aqui de novo Eu só tirei
a pena fazer uma pergunta para vocês
estão em casa por favor eu queria saber
cadê os deputados estaduais os deputados
federais que nós elegemos que hoje
segundo consta o deveriam está
defendendo o nosso interesse lá em
Brasília os vereadores que estão lá na
Câmara Municipal que deveriam estar
defendendo o nosso interesse não é que
eles estão neste momento a gente
entrando aqui a cara para bater e a
maioria dos políticos em casa fingindo
que nada acontece se eu por isso que eu
peço jeito que você compartilha esse
vídeo pelo Brasil inteiro porque esses
mesmos políticos que aqui em Curitiba
nada fazem nada fazem aí também na sua
cidade seja na sua capital na região
metropolitana nas cidades do interior eu
sou o Rodrigo Reis aquele Curitiba
cobrando dos deputados estaduais e dos
federais ajuda
Olá queridos sejam da Cruz manifestantes
para os empresários dos Comerciantes dos
diferentes por comércio ambulante para
quem precisa trabalhar quem tem dinheiro
garantido alojamento pode ficar em casa
a gente respeita o lock Down a gente não
é conta local a gente é quanto jeito que
estão fazendo na sexta-feira que proíbe
as pessoas de trabalhar e não é à toa
tem mais de 5 mil carros mais de 40 mil
pessoas hoje na cidade de Curitiba vamos
lá ó
a continuar mostrando aqui ó ó
o espetáculo é
e a manifestação continua que nem eu
digo saindo aqui do Centro Cívico e ela
vai em direção ela vai em direção ao 20º
bib lá no Bacacheri é impressionante a
quantidade de água não para de sair
carro aqui de Curitiba você veja as
famílias aqui ó é muita gente vive no
Brasil inteiro assistindo e
e eu não posso sair daqui Oi da Oi para
tu vai estar em casa aí ó
a carreata gigantesca em maravilhosa
o download para turma aí cara Brasil é
uma vergonha estão fazendo né cara mais
de 5 mil carros hoje na rua maior
carreata da história da cidade tamo
junto Valeu negócio
e por favor eu já tô podre a que horas
cara
Oi da Oi para turma Você tá bonita hein
fora steph divah bolsonaro é
e vamos lá e
E aí
o vídeo da Oi para turma é um
[Música]
o Brasil inteiro assistindo Hoje o
pessoal na Bahia Nordeste Curitiba dando
um show na maior carreata da sua
história mesmo com decisão judicial
proíbe na manifestação da
E aí
[Música]
bom tamo junto abraço hoje pão aqui ó ó
E aí sim hein hein
o Olá as meninas estão animadas Olha o
tem que colocar uma bandeira do Brasil
para vocês aqui a prefeitura de Curitiba
Oi e a isso aqui é para perguntar como
os nossos governantes vão perguntam se a
população está feliz e não tá feliz
fazem o lote e tal na sexta-feira
[Música]
oi kkk hahaha kkk e
E aí
o amor para turma aqui ó Brasil inteiro
acompanhando Curitiba hoje
a agradecer aí o karuan carne ou se
tornou o novo membro aqui do canal na
São Patriotas seja muito bem-vindo
karuan espero ter pronunciado o certo
seu nome seja muito bem-vindo Deus te
abençoe estamos com imagens ao vivo é de
Curitiba pessoal continue compartilhando
continue compartilhando iremos mostrar
mais vídeos para vocês daqui a pouquinho
então continue conosco
oi oi
eu vou continuar mostrando ao vivo essa
aqui Avenida Cândido de Abreu em
Curitiba só para quem tá chegando agora
eu quero mostrar para todo mundo que
isso aqui gente é o início da carreata
só que eu tô aqui no início da carreata
mais vai fazer quase duas horas agora né
e continua chegando o carro gente é uma
coisa absurda mostrando a quantidade de
gente da Oi para todo o Brasil inteiro
assistindo a gente hoje o suco da Oi
para turma e o Brasil inteiro assistindo
Ajeita aí
e Vamo junto não podemos para ligar para
você sem vergonha da Oi para turma A
e o Brasil inteiro assistiu a gente
[Música]
vamos lá não continua no início da
carreata na cidade de Curitiba a maior
carreata da história da cidade 20º bib o
[Música]
o bolo vamos lá roupa do Povo gente é
impressionante e
[Música]
E a família tá aqui ó maior carreata da
história de Curitiba Brasil inteiro
acompanhando a gente aqui ó ó
[Música]
[Risadas]
O que significa pena né
é a maior carreata da história da cidade
de Curitiba gente eu tô no meio da
Cândido de Abreu aqui ó
a maior carreata da história de Curitiba
lindo né
é só de motoca aqui ó ó
oi oi patinho mera E aí que eu tô
cansado de falar eu vou mostrar o outro
lado eu vou voltar aqui agora
é porque a pessoa pode tá falando assim
tá mas não dá para ver quantos carros
tem gente isso aqui a saída da carreata
e eu tô aqui na saída da carreata a
quase duas horas e não para de sair
carro daqui é isso que eu tô falando
para vocês é bizarro a quantidade de
carros que estão saindo daqui andando
por Curitiba
[Música]
o valor do povo brasileiro assistindo a
gente hoje aqui ó tamo junto ó
eu sou o Rodrigo Reis para quem tá
chegando agora acompanhando essa Mega
carreata na cidade de Curitiba pelo
direito ao trabalho Curitibano não são
conta o local e são contra a forma que
tá sendo feitas em discussão e o daqui
Curitiba mais engraçada que é sempre
feito na sexta-feira sem deixar os
Comerciantes poderem se programar né
tu vai para o vigésimo clipe lá no
Bacacheri nas tragédias lá no vigésimo
bico Vira lá na frente à direita e vai
falar
Ah tá bonito hein guri e
no Brasil o jogo Toy Toda Toda consultas
ao Brasil Brasil e
E aí
[Música]
e você sabe GT o Rodrigo Reis eu ia no
trio elétrico lá na frente eu prefiro
ficar aqui a saída da carreata porque
cara pessoal de Apucarana aqui também é
da minha família lá porque eu Fabiana na
Lapa em Apucarana se alguém da Lapa até
o pessoal que está assistindo oposta da
onde você tá assistindo qual a tua
cidade é importante isso para nós aqui
nós fazemos parte dos movimentos de rua
o clipe do Rodrigo Reis hoje está toda
empenhada na carreata estamos juntos e
Oi gente tá muito bonito Olha lá
Prefeitura de Curitiba é uma Prefeitura
bonita né
me dá um oi para nosso é um
o baile tá bom ó cara com uma criança
aqui ó ó
é a turma os motoboys estão em peso né
os Motoqueiros estão apoiando o
bolsonaro em peso tem acompanhado os
motoboys aí o ruim aqui Alessandra cadê
Alisson chega que eu tô aqui chega perto
chega Pior que eu tô no mesmo Alessandra
estou no mesmo lugar daqui a duas horas
não para de sair carro daqui uma coisa
impressionante e
[Música]
Tá ligado não é absoluto Alessandra com
apoio de todo mundo obrigado a toda
equipe Rodrigo Reis o ruim meu amigo tá
aqui tamo junto
e as meninas hora da Oi para todo mundo
aí tá em casa
[Música]
E aí
a prefeitura de Curitiba aqui Fala guri
[Música]
Oi gente a turma que tá aqui olha tu vai
ter que trabalhar ela não é conta Olá
que tal mas desde que sejam largar o
planejado Nossa vergonha estão fazendo
de na sexta-feira foi vi todo mundo tava
com tudo preparado para sábado e domingo
trabalhar aí tem filho para botar comida
na boca não pode ficar esperando 9 dias
né
o INSS PF sem vergonha é
é a turma tá saindo daqui da do Palácio
do Governo que podem vamos interromper a
vamos ter um Pera aí essa essa
transmissão de Curitiba e vou mostrar
para vocês nesse exato momento é imagens
da casa do João Dória é te mostramos
agora pouco as pessoas caminhando para
lá então estamos com imagens ao vivo do
Sol manifestantes aí na casa do João
Dória então para você compartilhar e o
canal nação quatro fazendo a cobertura
para você estamos atentos a tudo que
está acontecendo no dia de hoje pelo
Brasil a imagens ao vivo de frente à
casa do João Dória manifestantes que
saíram da Avenida Paulista que você que
nos acompanhou agora público já chegaram
à casa do João boynas vamos Acompanhar
até pouquinho a gente retorna imagem de
outras localidades do país não Continue
com a gente consumir com
a chegar duas mil pessoas ao vivo me
ajuda compartilhando aí vamos chegar
duas mil pessoas ao vivo aqui no canal
na São Patriotas e
E aí
[Música]
E como você pode excluir o
Olá pessoal então só por si só muita
gente muita gente mesmo ai rumou para a
porta do Dória bem vindo de carro se o
povo não quiser pressão se o povo não
fizer pressão temos que reivindicar
melhoria assim
[Música]
nós estamos aqui em frente à casa do na
rua do ditador Como já era de se esperar
a fechado Aline vai ter uma barricada da
polícia embora aqui é uma manifestação
pacífica aqui não tem militância e não
tem quem queima pneu e quebra a casa não
vou passar um pais e mães de família dá
uma olhada aí de carro chegando lá
é totalmente Pacífico aí ó pessoa
consignado isso
E aí
em volta como já era de se esperar Como
já era de se esperar teríamos essa
barricada aqui mas isso é para ele saber
que o povo de São Paulo a indignada povo
de São Paulo só está cansado dos
desmandos o povo de São Paulo cansou
dessa pataqua a
[Música]
E é isso que temos que fazer enfim de cá
chega é isso mas o que fazer eles
passeios garantir os direitos estamos
sendo vilipendiado e
a alcinha Lúcia Martins muita gente
desceu com a gente reivindicando vem
visitando Com certeza capaz de saber que
o povo não está dormindo ou está muito
acordado e
Oi aqui é uma das entradas da rua do
Dória lhe pediu acesso ele pediu acesso
jato Dori é tão Popular vem para cá
adora receber os seus leitores vem para
cá Dória estamos aqui ansioso e
recebê-lo como gestor do Estado senhora
tão popular como diz vem para cá vou
ficar te esperando aqui ó ansiosamente o
e vamos já estamos aqui na Rua
Governador João Dória Estamos esperando
ele aqui Ansiosamente né como eleitores
como eleitores os esperando eles aqui
aquele vai receber o abraço caloroso
esse corpo aquele vinha receber atenção
porque nós somos os eleitores do Dori um
nós estamos rumando a outra entrada e
fechada Isso é fato mas vamos colocar
essa questão da Stories dele ele não se
elegeu com 10 milhões de votos foram nós
que votamos nele então como eleitores
dele já que ele tem uma popularidade
popularidade pó quando ele cara fofo
importance o nosso me abraçar com
certeza é
e a vizinha do Dori aqui olha a vizinha
do dólar tá feliz ou a vizinha Dora essa
feliz pela reivindicação a
é só para você entender ele fechou o
quarteirão da casa dele Será que foi por
medo mas o povo é Pacífico e eu
particularmente não vim aqui para brigar
com ninguém só democracia se reivindicar
isso mas ele não é tão Popular ele tinha
que vir para as ruas receber os
eleitores dele né É o mínimo que ele
poderia fazer assim receber os eleitores
por que ele não vem
e não é maldade mas o povo tá aqui o
povo cansou povo não aguenta mais tanta
conversa fiada
e olha aqui vamos passar bem próximo
aqui a residência dele que houve uma
festa esses dias a qual ele teve um
despautério de falar que não que não
teve festa ele proibiu festa no estado
inteiro na casa dele tava tendo Tyrone
em casa de serralheiro Espeto de pau
vamos lá lá
Olá tudo bem Que próximo já vem aqui
próximo a porta dele só para dar esse
recado para ele nós estamos cansados e
o vídeo população está cansada e
[Aplausos]
o crescendo aqui já tá sim Dona tarde
nós estamos em frente à casa do pai que
teve uma grande festa esses dias feita
pelo seu filho é isso mesmo ele não era
São Paulo inteiro ficar em casa e não
quiser mais esse jato porque ele vai
trabalhando né então é isso mesmo é
o que sentir o calor humano Infelizmente
não temos aqui um abraço até
e ele colocou o choque entre o
eu vou tomar um
E aí
a trabalhar já
um problema aqui na porta querendo te
dar o recado da sua casa com a
Ah tá
E aí
[Aplausos]
o plástico o povo chega a
Ah tá
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
Ah tá bom vamos vai fazer a Tainá e
E é isso que a população está
controlando fora de produto e
E aí
E é isso que o povo aclama mora de favor
ninguém aguenta mais a sentir-se São
Penteado nosso direito de ir e vir e
E aí
e para você que tá chegando aí agora
você tá vendo imagens da frente da casa
do governador João Dória as pessoas
saíram da Avenida Paulista e se
direcionaram para frente à casa do João
Dória olha olha a quantidade de pessoas
são 18:32 e estamos ao vivo de frente à
casa do João Dória peço para
compartilhar a polícia já está por ali
mas existe uma grande quantidade de
pessoas que saíram da Avenida Paulista
outros estão se direcionando para lá
então é muito importante que você
compartilhe compartilhe me ajude a
divulgar
e hoje o Brasil saiu às ruas o Brasil
inteiro você que está nos acompanhando
desde as 10 horas da manhã você viu que
a gente já tem mostrado várias
manifestações pelo Brasil e eles estão
nesse exato momento na frente da casa do
João Dória tá vendo aí a quantidade de
pessoas e nós aqui do canal na São
Patriotas estamos ao vivo mostrando para
você desde as 10 horas da manhã tudo que
está acontecendo pelo Brasil em apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro E aí
em São Paulo aí em São Paulo perdão sou
a língua presa hoje E aí em São Paulo as
pessoas saíram às ruas pedindo apoio ao
presidente e contra os dentes o
desgoverno aí do João Dória o calça
apertada já peço para você compartilhar
você que não é escrito aqui no canal por
gentileza se inscreva a sua inscrição
aqui no canal é muito importante
compartilhar nos grupos que você
participa para gente alcançar
as pessoas falta pouco Falta pouquinho
para duas mil pessoas ao vivo aqui na
nossa Live então compartilhe são 18
18:33 que eu peço a sua ajuda
compartilhe nos grupos em frente à casa
do retalho a casa dele está cercada
pelos Toyota refeitório dois olha aqui
tem uma saudação já que ele é tão
popular e
E aí
o jogo de polícia para tô bonita bonita
bonita não vai fazer por jogar só que é
meia dúzia de pessoa que
o que você faz para nós aqui ó
E falando em